# Тут хранятся разные мелкие скрипты, полезные и не очень.
## checking_mirrors.bash 
Этому скрипту, необходимо передать Database(можно больше одного) который необходимо проверить. Скрипт пропингует все зеркала и выведет результат.
## enabling_disk_quotas.bash 
Если установлен ispmanager5, этот скрипт найдет DefaultHomeDir и проверит, включены ли квоты на диске с этим каталогом.
## myfreshclam.bash
Скрипт призван решить постоянные проблемы в обновлении clamav. Он удаляет все старые файлы и через wget подтягивает последние версии этих файлов.
## hosts_logrotate.bash
Для всех директорий в /var/www/ создает поддиректорию logs(если ее не было) и генерирует правило для logrotate, сохраняя  его в файл с именем переданным первым аргументом
## install_nginx_http2.bash
Собирает nginx вместе с модулем для поддержки http2.
## docker_dead_tom.sh
Находит те тома, на которые не ссылается не один контейнер
## cleanup-docker.sh
Очищает весь мусор, который мог остаться из-за работы докера
## delete-queue-by-email.sh 
Удаляет все сообщения из очередей postfix.  
Можно сменить пути до команд, чтобы например он заработал на zimbra.
С ключем -p будут выведены все найденные идентификаторы, с ключем -d они будут удалены.
## zimbra_update_mailbox_quotas.sh 
Находит все аккаунты zimbra на заданном сервере и если квота на них меньше заданной, то увеличивает ее или сбрасывает до значения класса ослуживания.
## check_quota.awk 
Проверяет не превышены ли квоты, заданные в policyd и отправляет сообщение если они привышены.  
Вызов скрипта осуществляется в кроне.  
Например:  
```sh 0 */3 * * * awk -f /usr/local/bin/check_quota.awk /opt/zimbra/log/cbpolicyd.log ```
## scan.bash 
Adding SATA / SCSI devices on the fly
